마성의 기쁨
#13회#
아이고 허리야.
한강 참 좋아하시네?
여긴 왜 또 부른겁니까?
뭐 확인할게 남았나?
내가 기억이 떠올랐거든요.
3년 전에 하이난에서 우리 봤죠?
민형준도 보고.
글쎄? 난 기억이 없는데?
모스 솔라.
죽음만이 우리를 갈라 놓을 수 있다.
붉은 깃발 타투가게 기억 안나?
나는 기억이 나는데.
그래서? 뭘 봤는데?
뭘 봤을까?
니가 뭘 봤던 어떤 진술을 하던 안 먹히지.
머리통에 심각한 문제가 있다던데?
진술이 매우 구체적이면
검찰이 누구말을 믿을까?
민형준 니가 죽였지?
그렇게 의심스러우면 있잖아요,
어디 한 번 열심히 증명해봐.
조금만 기다려. 내가 다 기억해 낼거니까. 반드시.
공마성 어디까지 기억 난 거야?
괜찮으세요?
한 가지는 확실해졌다. 김범수 뭔가 일을 꾸미고 있는게 맞아.
시간이 별로 없어, 내가 빨리 기억을 떠올려야 하는데.
그 어제 찾으시던 그 가게 말씀하시는 거죠?
나 지금 병원으로 출발했으니까 이따 봐.
네, 알겠습니다.
모스 솔라, 그 가게 안으로 들어가야 하는데.
깃발만 기억하고 아무리 노력해도 들어가지지를 않아.
오셨어요?
괜찮으셍요?
어, 괜찮아.
안되겠어요. 요 며칠 제대로 드시지도 못했잖아요.
가시죠.
어딜?
여기 탕수육이 그렇게 맛있대요.
아니 나 지금 입맛없다니까?
주기쁨은 지금 검찰조사 받게 생겼는데!
내가 지금 맛집을 와야겠어?
요새 통 식사도 못하셨잖아요.
그러다 진짜 쓰러지시면 어떡해요, 네?
그리고 한 번쯤 제가 먹고 싶은 것도 한 번 먹어주셔야죠.
그래, 먹자. 먹어.
자리 잡을게요. 갈게요?
거기서 뭐하세요, 빨리 오세요!
어.
뭐 드실래요?
짜장면.
에헤, 여긴 탕수육이라니까.
제가 알아서 시킬게요.
사장님!
사장님 저희 목화솜 고로육 하나랑요, 냉채하나 주세요.
예, 알겠습니다.
사장님 근데 이게 무슨 차입니까?
아, 예. 그 코코넛 잎으로 만든 야자차입니다. 향이 아주 특이하죠?
근데 이거 어디서 사신 거예요?
특산지가 아마... 중국 하이난 일겁니다.
하이난이요?
예, 그럼 주문하신 메뉴 준비해드리겠습니다.
예, 감사합니다.
왜그러세요?
아니야.
3년 전에 일 도와줬던 강 변호사 오기로 했거든?
같이 점심먹고 얘기 정리도 좀 하자.
검찰가서 고생한...
아니! 도대체 그 마약은 어디서 튀어나온 거야?!
아후, 울화통 치밀어!
아, 뒷골 땡겨.
대표님 너무 감사한데,
강 변호사님 오지 말라고 하세요. 저 혼자 잘 할 수 있어요.
그래도 같이 가.
이번 거는 자기도 뭔가 이상하다고 먼저 연락왔어.
싸게 해주겠대.
저 그 때 고생하면서 많이 배웠어요.
잘 아시잖아요.
맷집 단단해져서 저 진짜 혼자 잘 할 수 있어요.
-누나 그래도 없는 거보다 있는게...
-나 괜찮아.
잘 할 수 있어. 믿어줘.
그래, 그러자. 우린 널 믿으니까.
근데 기준이 얜 어디를 간 거야?
이 중차대한 순간에 가족들끼리 뭉쳐야지!
연락해볼까요?
아니야, 됐어. 없는게 나아.
아니 천하의 선우그룹이 검찰에 줄이 하나도 없다고?
-그게 말이 돼?!
-그게 말이 됩니다.
뭐?
뭐 이미 오래전부터 공 센터장님께서
정치권력과는 절대 손잡지 말라고 하셔서요.
그래서 뭐 떡값이나 뭐 공식적인 정치후원금도
일절 금지하신 상태입니다.
그리고 아실진 모르겠지만, 김영란 법.
시행 이후부터는 짜잘한 명절선물은...
아, 됐어 그만해! 듣기 싫어!
하필 이런 타이밍도!
회장님한테 보고를...
해야되니 말아야 되니, 어?
붉은 물
코코넛 향
꽃무늬 찻잔
더이상 나한테 진료를 안 보러 올 줄 알았는데.
요즘 제가 입맛이 많이 떨어졌습니다.
근데 그게 계절때문인지 아니면
뇌의 이상반응 때문인지 헷갈려요.
뭐때문인지는 자네가 더 잘 알겠지.
박사님, 인간이 노력과 의지만으로
할 수 없는 일이 있다고 하셨잖아요?
하지만 전 지금까지 제 의지와 노력으로
아직도 이렇게 버티고 있다고 생각합니다.
그리고 저한텐 꼭 떠올려야만 하는 기억이 있어요.
최면요법을 다시 한번 부탁드리겠습니다.
3년 전 기억을 얘기하는 거라면
자네도 알다시피 벌써 여러차례 시도를 해봤었고.
요전부터 최면요법도 전혀 먹히고 있지 않다는 것도 잘 알텐데?
요즘은 반복되는 복시현상으로 상황이 많이 달라졌어요.
너무 위험해.
시간이 없습니다. 박사님.
꼭 부탁드리겠습니다.
그 여자 때문인가?
지금 그 여자때문에 또 위험을 자처하려는 거야?
한 가지 알아둘건,
지금의 자네 상태가 예전보다 더 좋지 않다는 거야.
그런 상태에서 최면으로 뇌에 자극을 주게 되면
명령체계에 이상이 생기면서
전에도 말했듯이, 모든 감각이 저하되는 걸 느끼게 될 거야.
식사도 더 못하게 될 거고.
지금보다 더 즉각적이고 빠르게
모든 안좋은 일이 벌어지게 될 거란 말일세.
정말 그래도 좋겠나?
어짜피 벌어질 일 조금 더 빨라질 뿐이겠죠.
최대한 늦출 수 있는 일을 자네 스스로 포기하는 거야.
잘 알고 있습니다.
주기쁨을 지키는 일이 이 모든 것을 포기할 만큼
가치있는 일인가?
아직 깨어나지 않았습니다.
여전히 무의식 영역에서 잠시 휴식을 취하고 있는 중입니다.
순수한 아이와 같은 상태라고 보면 되죠.
그래서 뭐라던가요?
현재로써는 놀라운 정도의 집중력으로
모든 기억이 주기쁨 하나로 정렬되는 거 같습니다.
근본없는 년 뭐가 좋다고 그리 난린지.
깨어난 후 행동변화에 영향을 줄 방법은?
그런 건 없습니다.
하지만 어느정도는 머릿속에 잔상을 심어줄 수는 있죠.
한 번 해보고 싶은데.
지금 상태에서는 추천하지 않습니다.
현재 공 센터장에게 주어지는 자극은
크던 작던, 좋지 않습니다.
난 니가 하는 짓거리들을 보면 안타까울 뿐이야.
오너의 품격을 지키지 못하고
오랜 시간 싸운 세월을
왜 스스로 무너뜨리는지 모르겠구나.
여자 하나때문에. 그게 뭐라고.
고모
고모 저 미워하지 마세요.
저는요, 고모가 좋아요.
제 동생 기준이도 좋고.
오 박사님도 좋아해요.
그런데, 그런데!
왜 저를 미워하세요?
저는 고모가 좋아요.
아니 난 니가 싫어.
넌 참 나쁜 아이거든.
누나 다 왔어요.
고마워.
혼자 괜찮으시겠어요?
응, 괜찮아. 처음도 아닌데 뭐.
그 앞까지 나랑 같이가. 봉변당하지 말고.
아니에요. 같이 가는게 더 눈에 띌 거예요.
여기서 부터는 혼자 갈게.
대표님, 재민씨. 나 때문에 너무 죄송해요.
조사 잘 받고 나올게요.
주기쁨씨 살해동기가 뭡니까!
우발적인 살인입니까, 계획적인 살인입니까?
고인에게 하실 말씀 없으십니까?
보고싶다 공마성씨.
야, 주기쁨이다!
내가 너무 늦었죠? 미안해요.
공마성씨!
걱정하지마요. 내가 앞으로 지켜줄거니까.
갑시다.
뭐야, 뭐야?
안녕 얘들아, 오빠가 싸인해줄까?
누구세요?
나 몰라? 나 인기배우 기준이!
아, 놓쳤잖아!
야, 성기준 너 왜이렇게 멋지냐?
잠깐만요! 미안해요 나 때문에, 어?
어떡해요?
근데 여기 어떻게 왔어요?
걱정말아요 이제. 나 다 기억났어요.
기억이 나다니 뭐가요?
그냥 나 믿고 있는 사실대로 진술해요. 알았죠?
이제부터 내가 기쁨씨 다 지켜줄거니까.
갑시다.
주기쁨씨? 3년 전 민형준 사망사건
진술 시작해볼까요?
네.
공마성 니가 여기 왜 있어?
나야 뭐 조사받으러 왔지.
조사?
공마성씨가 민형준 사건 목격자로 자진출석 했습니다.
일단 앉으시죠.
법정공방에서 자진출석이 유리하다는 정보는 알고있지?
게다가 확실한 증언까지 더하면 빼박이죠 검사님?
네, 증언만 확실하면요.
3년 전과 비교해보면 진술은 여전히 일관되네요.
네, 전 민형준을 죽이지 않았습니다.
그리고 약을 구매한 적도 절대 없구요.
이젠 이 사건의 유일한 목격자의 증언이 얼마나 신빙성이 있느냐에 달렸네요.
목격자 진술이 확실하면
누명은 벗을 수 있는 건가요?
너무 기대하진 마세요. 검사 앞에서는 물론이고
법정에서 맹세하고도 위증하는 경우가 많습니다.
그래서 진술이 얼마나 구체적이고 일관 되느냐.
그리고 무엇보다 증거가 확실해야 겠죠.
검사님 공마성 이 친구 커밍아웃 기사 보셨죠?
기억에 문제가 있는 사람 진술을 어떻게 믿죠?
와, 아픈데를 건들이네 치사하게?
구체적이고 일관성 있는 진술이라면 신뢰성이야 올라가겠죠.
그죠? 그니까 내가 지금부터 구체적이고 일관성있는
진술을 할테니까 잘 들어보라고. 내가 다 기억이 났거든.
기억이 났다고?
공마성씨
왜그러시나?
갑자기 기억을 잃으셨나?
저, 잠깐 화장실 좀.
네, 그러시죠.
우리 바빠요.
하필 이 타이밍에!
좋은 아침입니다 센터장님...
아직 안 일어나셨나?
뭘 그리신 거야?
여기까지 어떻게 왔는지 기억이 안난다.
제발 어제 분명 다 기억해냈잖아!
조금만 버티면 괜찮아.
어떻게 됐어? 주기쁨 찾았어?
그럼.
기쁨이 도망 못가게 호텔방에 가둬놨으니까 나만 믿어.
내가 김범수를 믿을 수가 있어야지.
주기쁨 걔가 좀 뻣뻣해?
일단 기쁨이 재워.
형준이 너
너 주기쁨이랑 아주 잘해봐.
그리고선 나랑 재계약 하는 거다?
잡았다.
제 목격담은 여기까지 입니다.
그 말이 지어낸 말인지 아닌지 어떻게 알죠?
증거가 없잖아 증거가.
그러실거 같아서 내가 아주 힘들게, 힘들게 기억을 해내서.
타투샵 주인의 몽타주를 그려놨죠.
타투샵 주인의 몽타주요?
네.
한 번 보죠.
얼씨구, 얼씨구. 이거 봐.
왜 오락가락해?
또 뭐 갑자기 어떤 건지 기억이 안나?
무슨 일이 신지...
죄송합니다. 죄송합니다!
센터장님 나쁜 놈의 새끼 몽타주
가져왔습니다.
-나가 있어.
-네.
타투가 참 독특하죠? 디테일도 살아있고.
가게 풍경들까지 세세하게 기억해내느라
내가 아주 죽는 줄 알았거든.
그러네요? 뒷목에 새겨진 타투모양이 굉장히 독특하네요.
이거 말도 안됩니다 검사님.
김범수씨! 현재로써는 새로운 증언이 나왔고
사실관계는 더 조사해봐야 알겠지만
당신이 새로운 용의자로 떠올랐기 때문에
목격자 확보 새롭게 조사를 시작해야 될 거 같습니다.
그리고 김범수씨 껌 좀 뱉으시죠?
검사님 저 커밍아웃 한 거 가지고 놀려서
참 기분이 매우 몹시 별로인데,
그냥 잠깐 기억력 테스트 좀 해도 되겠습니까?
네, 하시죠.
김범수
니가 3년 전에 주기쁨한테 한 짓은
첫째, 마약류 관리에 관한 법률위반.
둘째, 특수강간미수에 공동정범.
셋째, 증거인멸.
넷째, 무고죄.
3년 전 사건이니까 아직 공소시효 유효하고.
외국에서 벌어진 마약범죄, 살인사건이니까
중국에서 신병인도 요청도 가능하지 않아요 검사님? 그쵸?
네, 정확히 알고 계시네요.
그리고 형사문제뿐 아니라
현재 주기쁨이 떠안고 있는 거액의 손해배상까지 전부 다.
니가 책임져야 될 거야.
내가 아주 끝까지 탈탈 털어줄거니까.
마성씨 괜찮아요?
차에 가있어.
네.
조사는? 어떻게 됐어요?
현지 마약상 찾아서, 마약거래혐의 조사할 겁니다.
마약상이요?
3년 전 그 날, 김범수랑 민형준이 같이 마약거래하는걸
내가 목격했어요.
방금 그걸 다 진술하고 나왔고.
어떻게 그게 다 기억났어요?
여기에 해답이 있더라구요.
-산비장이?
-응.
당신이랑 그날 헤어지고 타투가게에 갔었어요.
거기서 우연히 김범수랑 민형준이 하는 얘기를 들었고.
당신한테 위험한 걸 알려주려고 쫓아가다가 사고가 난 거죠.
미행이 붙은 거 같아.
저 자식이 우리 얘길 다 들은 거 같아.
먼저 가 있어.
당신 불행을 막지 못해서.
그래서 이것만 보면 그렇게 눈물이 났나봐요.
당신이 얼마나 고통스러울지 가슴아파서 그랬나봐.
진짜 미안해요 내가 너무 늦었어요.
아니요...
아니에요, 마성씨가 왜 미안해해요.
아니에요 내가 다 미안해요. 내가 너무 미안해요.
나 그런것도 모르고, 어떡해.
나만 아니였음 사고 안났을텐데, 어떡해요 미안해서.
내가 너무 미안해요.
어떡해요?
울지말아요. 이제 다 끝났어요.
진짜 다 끝났어요.
너무 미안해요.
너무 미안해.
지난 2015년 해외에서 사망한 한류스타
민형준씨의 사망사건에 대한 검찰의 재수사 결과
당시 소속사대표인 김씨의
특수강간미수와 마약범죄 사실이 새롭게 드러났습니다.
[소속사 대표 김씨, 검찰 소환 예정]
개자식! 이 개!
새롭게 나타난 목격자 A씨의 증언을 토대로
하이난 현재 타투샵을 운영중인
마약상 차우싱씨의 증언을 확보해
3년 전 민형준 사건의 마약거래 혐의를 확인하고
현지 경찰에 의해 긴급체포됐습니다.
이와 관련해 소속사대표 김씨는
특수강간미수 및 마약류 관련 혐의로
조만간 검찰에 소환 될 것으로 보입니다.
[목격자 A의 증언, 하이난 현지 타투샵 주인 마약거래 혐의]
목격자?
한편 그 동안 피의자 신분으로 조사를 받아 온 주기쁨씨는
이번 검찰 조사로 인해
혐의를 완전히 벗을 것으로 보입니다.
김범수 살인마.
주기쁨 누명 벗어서 다행.
여기 주기쁨 꽃길만 걷자 이런 것도 있다.
이제 진짜 누명 벗나보다.
와, 댓글 진짜 많이 달렸어 누나!
대박!
얘도, 얘도. "꽃길만 가즈아!"
[주기쁨 민형준 사건 무혐의 인정]
기쁨누나 진짜 잘됐다.
진짜 잘됐어.
이제 김대표랑 같이 일 못하겠네?
같이 갈래?
어디를요?
[민형준 사건 재수사 결과 발표]
끝까지 쫄면서 봤네.
아니 근데 목격자 A씨 그놈은
3년 동안 어디 숨어있다 이제 나타난거야?
비겁한 놈! 에라이!
그 놈이 니 형이다 이 놈아.
뭐? 형이라고?
근데 그걸 왜 이제 말해 비겁한 놈아!
우리 기쁨씨만 개고생 시키고!
형 아프지...근데 그게 어떻게 갑자기 기억이 나?
기억 안나려면 쭉 안나야지. 뭐야 무섭게?
혹시 죽기전에 반짝 좋아지는 그런거 아니지?
아니야 임마 그런거. 무슨 이상한 소리를 하고 있어.
왜? 뭔데?
아니야 가봐.
뭔데 그래?
형! 형 뭐해?
마성씨 덕분이에요. 오늘 저녁 데이트?
기쁨씨?
나 마음정리 했는데.
[데이트 완전]
이러면 안되는데.
왜?
형 큰일났어요. 회사로 오세요. 빨리요, 빨리.
왜 또 뭐! 귀찮게!
기다려.
형, 형 뭐해?
왜 자꾸 전화야!
형 나 간다?
가, 가 간다고!
데이트 완전 별로.
어떻게 이래?
오늘같은 날은 같이 있고 싶은데.
뭐해요?
그냥 숨쉬고 있어요.
왜이렇게 안되지? 연필이 말을 안듣네 오늘따라.
이상하게 나한테 하는 말 같네?
아니요, 그냥 잘 안그려져서요. 연필이 말을 안듣네.
오늘 왜그래요? 나랑 대화하기 싫어요?
마성씨가 별로 인거 아니에요?
이건 또 무슨 말이에요.
나랑 데이트하는거 별로라면서요.
에? 내가요?
데이트 완전 별로!
성기준!
이거 내가 보낸거 아니에요.
지금 당장 데이트합시다.
나 지금 완전 데이트하고 싶거든요? 그럴 권리도 있고.
몰라요 아무튼. 정확히 한 시간 줄테니까
지금 당장 집으로 와요.
한 시간?
피곤해...
피곤하지?
기준이는 왜 안와. 우리 하임씨 지치신다.
형 왔어요.
아, 왜 또. 뭔일이야?
어?
털!
떽!
털이라니!
좀 예쁘게 웃고 기준아.
왜 이제와 계약하자며.
계약? 별 것도 아닌거 가지고 왜 난리야.
우리 털한테 궁금한거 있으면 물어봐.
우리 털?
하임씨 진짜 우리랑 계약할 마음 있어?
조건 맞으면요?
내가 올해 운이 확 트인다.
잘 읽어보고 원하는 조건 말해.
나 말고 다른 여자배우 계약은 안돼.
그리고 1인 회사처럼 케어해줘.
아, 뭔소리예요!
우리 기쁨씨 평생계약인데!
우리기쁨씨?
대우는 업계최고 해줘.
못 해줘요.
돈 없어요.
네고 가능.
하임씨 싸인 언제 할 꺼야.
당장 할 수도 있고 아닐 수도 있고. 하는거 봐서?
내 취향 아닌데?
아, 들어 달라고!
진짜! 자꾸 귀찮게 하면 나 계약 안해요?!
내가 들어줄까?
야! 니들 뭐하냐?
보면 몰라? 미팅중인거?
그니까! 왜 니가 이것들이랑 미팅을 쳐하고 앉아있냐고.
이자식아 너 기쁨이한테 사죄했어? 이 야생진드기 같은 놈.
넌 이제 종쳤어!
형, 영장나온다고 전부 다 구속된 줄 알아?
무식해 쳐 빠져가지고.
무식? 나 물리학박사야 분자구조 알어?!
다들 비켜 나 김대표랑 할 말 있어.
대표님 들어가요, 네?
들어가요!
들어가세요.
김대표때문에 회사 망하게 생겼더라?
나 손해배상 청구할 거야.
감빵 들어갔다 나오면 착하게 열심히 살아.
죄는 꼭 받고.
너 내가 검사한테 무슨 말 할 줄 알고 이렇게 쳐까부냐?
이거 안놔?!
주기쁨처럼 만들어 줄까? 그거 생각보다 되게 쉬운데?
그 손 못 치워?!
공갈협박죄까지 더하고 싶어요?
나 아직 영장 안나왔다!
위약금 내고 데려가든가.
무고한 사람 찔러서 인생 고달프게 만들어놓고
무슨 낯짝으로 위약금이야! 어?
당신 잘못이나 뉘우쳐, 알어?
가자 털.
그리고
다신 내 여자한테 그 입 함부로 놀리지 마.
태권도 노란띠야.
왜 이제 왔어요? 지금 시간이 몇 신데?
한 시간 줬잖아요. 아직 5분 전인데?
잠깐만 근데 얼굴이...
아니요? 화장 안했는데?
너무 이상해요?
이쁘네.
밥먹어요. 내가 장봐왔어요.
장본 건 여기다 놓고 잠깐 내가 먼저 보여줄게 있어요.
일로 와봐요.
궁금하죠?
뭔데요?
자, 여기 일단 앉으시고.
지난 번에 내가 소개시켜줬던 켄트씨한테 다시 메일이 왔어요.
기쁨씨 이제 누명 벗었으니까
제대로 계약얘기 다시 한 번 해보자고.
세부적인 계약 내용까지 같이 보냈어요.
이번에는 거절 안 할 거죠?
정말이에요? 진짜죠?
응!
이거 '야.기.주' 이거 뭐예요, 이거?
이건 아무것도 아니에요.
아니긴 뭐가 아니에요!
이거 혹시 '야릇하고 기교한 주기쁨' 동영상 뭐 이런거
모아놓은거 아니에요?
상상력 좀 봐. 사람을 뭘로 보고. 나 그런 사람 아니거든요?
아니긴 딱 그런데! 나 동영상 트라우마 있는 거 알죠?
가만있어봐요.
잠깐만 안돼, 안돼!
왜요! 왜 안돼요 이리 줘요!
안된다구요.
줘요! 볼래, 응?
애정있게 한 번 안아주면 내가 생각 한 번 해보고.
싫어요.
싫어요? 그럼 나도 싫어요 그럼.
한 번만 보여줘요, 응?
응?
졌어요, 졌다.
봐요, 봐.
진짜 이상한 거 아닌가?
이거...
나 기분 완전 안좋을때 보는 건데.
♫ 너와 처음 손을 잡던 날 ♫
이거 보고 기분 좋아졌어요?
아니요 이 남자배우 나 얘 진짜 맘에 안들어.
왜요? 이 남자배우 되게 유명한 배우인데.
이 남자 좀 괜찮았었어요.
-괜찮아요?
-응.
이거 찍을 때 막 설레고 그랬었는데...
설레요?
아니 원래 배우들이 막 배역에 몰입하고 그러다보면은
서로 막 좋아하는 감정이 막 생기고 그러거든요.
이 오빠가 아마 날 좋아했었을 걸요?
그 쥬얼리계약서 그거 반환해요.
왜요?
왜긴요, 어?
광고찍고 유명해지면은 또 드라마 찍을거고,
그러다보면 또 뭐 배우들하고 어?
누구 좋으라고 이걸하는 거야 지금?
치사한 공마성씨.
치사한거 이제 알았어요?
아니 그러면 캐스팅은 내가 예뻐서 된거니까
공마성씨는 소개비만 좀 줄게요.
얼만데요?
정확히 계산해요. 나 그거 전부 다 받을 거니까.
퉁!
이걸로 퉁을 친다고 지금?
-그러면 진짜 돈 다 받을 거예요?
-응.
진짜 치사하네.
알았어요 그럼 말해봐요. 다 줄게요.
얼만데요?
♫ 어느새 다가와 툭툭 내마음을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 ♫
그쪽 마음 줄 수 있어요?
너무 세게 불렀나?
아니요? 전혀.
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you'll always stay ♫
앞으로 키스씬은 나하고만 찍는 걸로. 알았죠?
뭐야?
정전됐다.
이거 불 들어 올 때까지 그냥 아무것도 하지말고 가만히 있어요.
아니 어떻게 가만있어요? 잠시만요.
됐다.
공마성씨.
괜찮아요?
됐다, 진짜 괜찮아요?
괜찮아요.
입학식날 부모님이랑 이 사진을 찍고 돌아오는 길에
사고가 났거든요.
그 때 그 충격으로 빛에대한 트라우마가 생겼어요.
일종에 빛에 과민성 반응인데.
그때 그 불빛들이 나한테는 심리적인 공포로
남아있었던 거 같아요.
그리고 부모님 장례식날 고모가 그러더라구요.
부모님이 돌아가신게 나때문이라고.
내가 재수없어서.
근데 그 어린마음에 그 충격으로 그게 더 심해진거 같아요.
근데 지금은 뭐 괜찮아요.
앞으로 더 괜찮아 질거고. 누구때문에.
그래서 그때 쓰러진 거였구나. '브레인큐쇼'때.
그렇게 고통스러우면서 거길 왜 나갔어요 바보같이.
좋아서.
지금 농담이 나와요?
농담아닌데요?
당신이 좋아서.
이 정도 감동이면 소원하나 정도는 말해도 될 거 같은데?
나 그 때 진짜 아파 죽는 줄 알았는데.
말해봐요, 다 들어줄게요.
그럼 노래 하나 불러줘요.
노래요? 그거는 아직 마음의 준비가 안됐는데.
오케이 그러면 자고 갑시다 오늘.
미쳤어요?!
뭐 다 들어준다면서, 하나도 안들어줘! 아무것도 안들어줘.
자요, 얼른.
얼른 자요.
간다고요 진짜?
자랑아, 사랑아!
나 왔어 아무도 없어?
주기쁨 지옥탈출을 축하해!
지옥탈출 축하해!
뭐야!
얼른 앉아 누나.
누명 다 벗고 이제 억울한 거 풀렸잖아.
지옥탈출 축하해 누나.
혐오감녀도 이제 탈출이네? 축하해!
아빠 즉시.
벼락치던 하늘에 뭉게구름 피었습니다.
슬픔이 가득 찬 인생에, 기쁨 가득 폈습니다.
고맙습니다.
아빠도, 자랑이도, 사랑이도, 그리고 난주도 나 땜에
진짜 마음고생 심했죠?
내가 앞으로 더 잘할 게.
너무 고맙고 미안하고 사랑해.
초 꺼.
알았어 잠깐만 소원을 빌고!
됐어!
하나, 둘, 셋! 다같이!
불빛...
기쁨아, 안자고 여기 나와서 뭐해?
그냥.
뭐 다른 걱정 있어?
아니? 이렇게 기분 좋은 날 걱정은 무슨.
-아빠.
-응.
마성씨 있잖아.
진짜 그 동안 죽을 힘을 다해서
나를 지켜주고 있었더라고.
나는 미련하고 멍청해서 그런 것도 몰랐고.
참 그놈. 생긴 것도 그렇고 나하고 똑같아.
똑같아?
온 힘을 다 바쳐서 앓고 있잖아.
사랑을. 그 놈.
내가 뭐라고. 나까짓게 뭐라고.
기쁨이 너니까.
우리 기쁨이니까 그렇지. 그래서 그 놈이 정신을 못차리는 거야.
있지, 그 사람 사랑은 엄청 크고 거대해서
지금 내가 느끼는 고통을 못 느끼게 해주는데.
나는 그 사람 고통을 덜어주지 못하는 거 같아서.
그게 진짜 너무너무 미안해.
절대 그럴 일 없겠지만, 혹시나 우리 사랑이 지켜지지 못 할 까봐.
그런 것도 조금 불안하고.
기쁨아 사랑은 바람같아서.
못 봐도 느껴져.
그 놈은 알고 있을거야. 아무것도 걱정하지마, 응?
소중한 걸 지킬 수 없을 때, 다른 방법이 있는 거야.
다른 방법 뭐?
공마성 그 놈. 집으로 한 번 오라그래.
우리 딸 살려냈으니까 맛있는 밥상 한 번 차려줘야 겠어.
응.
내가 말한 거 맞아?
네.
그런데 진짜 괜찮으시겠어요?
당연히 괜찮지, 내 권리 내가 찾는 건데.
다음 씬 뭐야?
어, 19 씬이래요.
[털~ 기다려요~ 알비백~~]
나의 왕자님 무슨 일이실까?
왕자님이요?
깜짝이야!
뭐, 뭐! 신경쓰지마.
누나 저 오드볼 파티때부터 다 알고 있엇어요.
알긴 뭘 알아!
그리고 너 결정했어?
제가 아니면 누가 누나를 챙기겠어요?
같이 가죠.
면담사유 뭐야?
먼저 형 아픈거 왜 나한테 말 안했어?
그게 중요해?
중요해! 세상 그 어떤 거 보다 중요해!
형은 나한테 아빠고, 친구고, 내 심장이야!
형이 아프면 나도 아파! 형이 죽으면!
따라 죽을래?
어!
3년 전에 형 사고났을 때도 왜 나한테 말 안했어?
가족인데 왜 매번 숨겨!
누가 가족이야?
형이 가족이지 그럼 남이야?
게다가 선우그룹 후계자인데?
마성이는 후계자, 그럼 넌 뭐야?
나? 나 한류스타.
이게 다 너 때문인거 몰라?
뭐가! 뭐가 나 때문이야!
지금부터 잘 들어. 넌 이 선우그룹의!
잠깐, 잠깐! 일단 이거부터 해결해줘.
재산분할 신청서?
이 정신나간 놈아!
내 삶이 쪽팔리고 치욕스러워. 나 이대로는 못 살겠어.
나 선우그룹 서열 2위야.
재산 떼워줘. 한 1조쯤은 되려나?
뭐가 어째?
그리고 그 동안 내가 엄마 아들로 살아준 거에 대한
위자료도 포함해서 계좌이체 해줘.
-그래야 엄마랑 말 할 거야!
-야!
그리고 나 여자 생겼어.
돈 쏴주면 소개시켜줄게.
야!
[故 민형준 마약관련 혐의로]
[전 소속사 대표, 김씨 구속영장 청구 임박]
김범수 곧 구속영장 나오겠다.
넌 끝났어 이 나쁜 새끼.
어디가?
끝나기 전에 한 번은 봐야지.
나 나갔다 올게.
곧 영장 나온다면서요?
왜 위로라도 해줄 생각이야?
이게 도움이 될지는 모르겠는데 공마성에 관한
새로운 정보를 얻어서요.
뭐 더 심각한 병이라도 있나?
그 재벌가의 저주 말이죠. 그게 거기서 끝이 아니더라구요.
그럼?
공마성 사고요. 하이난에서.
그 날 참 이상한 일들이 많이 일어났더라구요.
사고? 그 때 나도 있었는데?
그 사고 뒤에 누가 있습니다.
구속되기 전에 얼굴은 한 번 봐야될 거 같아서.
사과라도 받고 싶어서 왔어?
아니 사과하지마. 그럴 가치도 없으니까.
지난 3년 동안 나한테 누명 뒤집어 씌우고 내 인생 짓밟은 죄.
우리 가족까지 고통속에 살게한 그 죗값. 전부 다 치르고 나와.
그리고 나한테 청구된 빚이랑 이자까지 갚고.
그리고 나면 그때 사과를 받을지 용서를 할지 생각해볼테니까.
기쁨아 행복하냐?
어, 이제라도 진실이 밝혀져서 정말 너무 행복해.
진실이 밝혀지면 불행한 인간도 있지.
뭐?
세상에서 가장 불쌍한 인간이 누군지 알아?
가족한테 버림받은 놈.
공마성한테 잘해줘라.
니 그 뜨거운 심장, 그 용기
기억이나 할까?
저 기집애 체취, 표정 하나까지 전부 다 기억에서 놓아버릴텐데?
니가 저 앨 지킬 수 있겠니?
고모님 장례식날 고모가 그러더라고.
부모님이 돌아가신게 나때문이라고.
내가 재수없어서.
어, 황변. 영장 나오기 전에
나 좀 도와줘야겠다.
뭘?
나 혼자 죽기는 억울하잖아.
핵폭탄 하나 떨어뜨려주고 가야지.
네.
마성씨 어디예요?
병원이죠?
오늘 저녁에 약속있어요?
아니요, 왜요? 보고싶어요?
이따 우리 집에 올래요?
아빠가 마성씨 집에 초대하래요.
고맙다고 맛있는 밥해준다고.
오늘 저녁 같이 먹어요.
보고싶은거 맞네.
그래요 그럼 몇 시요?
여섯 시? 괜찮아요?
오케이, 여섯 시.
거기 하이난이지?
내일 취임식 일정은 맞출 수 있는거고?
뭐지? 뭐지 이건?
네, 박사님.
거기 하이난이지?
내일 취임식 일정은 맞출 수 있는 거고?
오늘 저녁 비행기예요.
내일 취임식에서 뵙죠.
뭐지 이 기억은?
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 ♫
♫ 기억속의 그 사람이 ♫
사고가 우연이 아닐 수도 있다?
세상 모든 사람들한테
말 못해도 나한테는 꼭 솔직하게 다 해줘요.
나 마성씨 옆에 있으니까.
내가 공마성을 죽이라고 사주라도 했단 소리야?
진짜로 어디 아픈거 아니죠?
앞으로 거짓말 같은거 안할 거예요.
사랑한다고.
당신을 아주 많이 사랑한다고.
대체 뭐였길래 죽이고 싶을만큼 그렇게 미웠어요?
♫ 다시 떠올라 날 아프게 해 ♫